RF1: Reubicación de un documento cuando se sube otro documento
Cuando se sube un documento, se solicita aprobación, si esta es concedida, se mueve el documento a otra ubicación.

RF2: Creación de tarea en planner de Subcontrata a través de mensaje en teams
Se crea una tarea cuando se utiliza la cadena TODO al principio de un mensaje en Teams, si esta es aprobada, se publica en el Planner.

RF3: Generar factura a raíz de presupuesto
Al generar un presupuesto, si se acepta se genera un contrato pendiente de firma, al firmarse se genera una factura.



RI1: mensaje/s en grupo de teams
RI2: documento (contrato)
RI3: formulario de presupuesto